Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Funimation
Soundtracking
Halee
Quality-checking
alasta
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Sewil
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Sewil
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
夏波帝諸島
第41號紅樹林
杜巴爾大人。
草帽少爺他們
怎麼還沒回來啊？
也許他們正忙著
躲避追兵吧？
我聽說港口那邊鬧翻天了！
那就更需要
提高警覺了！
別讓那些白痴跑來
把船給開走了！
好好守住這艘船
直到鍍膜師傅來！
玫瑰色人生騎士團！
是的 杜巴某！
第1號紅樹林
人口拍賣場
你們還沒有抓到他們嗎?!
黃猿大將目前正在追緝他們
應該只是時間問題！
請您耐心等候！
你們這些沒用的蠢狗！
他們不僅對我的
父親和哥哥做了那種事⋯⋯
還把我們所有的奴隸都放跑了！
他們把這個世界的
創造者的血脈當什麼了?!
等我抓到他們⋯⋯
我要讓他們嚐盡活地獄
的滋味⋯⋯
讓他們跪在地上
求我饒命！
第13號紅樹林
夏琪的黑店酒吧
我突然有種不安的感覺。
希望魯夫阿琴他們沒事⋯⋯
妳怎麼了卡蜜！
別說這種令人擔心的話！
可是⋯⋯
他們很強的。
不用擔心啦卡蜜⋯⋯
希望是這樣⋯⋯
他們的對手可是海軍大將。
就算是猴子小子那群人
在實力上也完全不是對手。
前方的海域將會很險惡。
他們從未見過的
巨浪即將來襲。
他們絕不能被那些巨浪吞噬。
來。你能聽到嗎？
時代的潮流
正在一點一點地改變。
女人島的冒險
此時 蒙其·D·魯夫
在被巴基索隆熊彈飛後
離開了夏波帝諸島。
該死！
索隆！娜美！
騙人布！香吉士！喬巴！
羅賓！佛朗基！布魯克！
你把我的夥伴
都送到哪裡去了！
你們到底消失到哪裡去了?!
那個熊一樣的七武海
等著瞧！
我到底要飛多遠啊?!
或許他們不是消失了，而是也像這樣被彈飛了吧？
掉進海裡就死定了⋯⋯
肚子也好餓⋯⋯
但是⋯⋯好睏⋯⋯
我活著⋯⋯
我不覺得是因為
我是橡膠人才活下來的⋯⋯
但這個熊掌形狀的東西是什麼？
希望其他人
也是同樣被救了⋯⋯
總之 我得回去！
這裡是什麼地方⋯⋯
⋯⋯夏波帝諸島在哪個方向?!
對了！
我有生命卡！
幸好我們每個人都有一張！
好！我得回去！
我得回到那裡！
我一定能再見到大家的！
是那邊嗎？
大家集中精神逃跑！
以我們現在的實力打不贏這些傢伙！
快離開這裡！
等到安全了再想辦法！
快走！
我到底怎麼了?!
我連一個夥伴都救不了⋯⋯！
好痛！
其實不痛。
但是前面有東西擋住了⋯⋯
不過⋯⋯
⋯⋯卡片指的是這個方向⋯⋯
好！
巨人手槍！
不⋯⋯不行⋯⋯
我沒力氣了⋯⋯
香吉士！飯！
啊 他不在了⋯⋯
「肚子咕嚕聲」
我開動了！
真懷念啊⋯⋯
小時候爺爺
把我丟進叢林的時候！
我不想回憶那些。
這些不是笑菇嗎？
好！這種時候正好需要這個！
現在好開心！
明明就只有我一個人！
這邊也有奇怪的菇！
現在我很生氣！
笑菇！笑菇！
喔！這邊也有奇怪的蘑菇！
哭菇！
瑪格麗特！瑪格麗特！
這邊！
怎麼了甜豌豆？
妳看看這個怎麼回事？
看什麼？
妳覺得這是什麼？
什⋯⋯什麼?! 這是一個人！
是村裡的人嗎？
不知道。
她身上長了
好多蘑菇⋯⋯
就是這個。
妳看！她吃了這種蘑菇！
寄生蘑菇。
吃了以後身上
就會長出蘑菇！
糟糕了！
不快點想辦法的話
蘑菇會吸走她的生命力殺死她！
在跟時間賽跑呢！
阿芬蘭朵拉！把她搬回村裡！
好的！
回村裡！
快走吧！
有緊急病人！
喂！前面擋住了！看不到！
她怎麼了?!
全身都是蘑菇！
你們有在村裡見過她嗎？
沒有⋯⋯
她是誰啊？
蘑菇遮住了她的臉⋯⋯
妳覺得她從哪裡來的？
她還活著嗎？
她吃了寄生蘑菇。
該怎麼辦？貝拉多娜？
用拔的就能拔掉
把它們全部拔出來。
拔得掉嗎？
真的拔得掉耶！
但是有些根留在裡面了！
之後我會處理
不用擔心那些根。
瑪格麗特 妳還真是
帶了個奇怪的人回來。
好痛！好燙！好燙！
等等貝拉多娜！妳在幹什麼?!
只有這樣才能
防止它們再長出來。
但這是不是太過火了？
她又昏過去了！
話說 在長蘑菇之前
她身上就已經滿是傷痕了。
真的嗎？
看起來像是
激烈戰鬥留下的痕跡。
她的傷口也需要處理。
不好意思麻煩妳 瑪格麗特
能不能帶她去河邊洗一洗？
好⋯⋯好的！沒問題！
看來她果然不是
我們村裡的人呢 甜豌豆。
是啊⋯⋯
嗯？妳看這裡！
怎麼了？
她雙腿之間
還有一個漏掉的蘑菇！
還有一個！
不過這個看起來
跟其他的不一樣吧？
形狀好奇怪！
好！
拔不掉！為什麼?!
它在伸長！
喂 怎麼回事？發生什麼了？
她說它會伸長⋯⋯
妳們都別圍觀了！
這又不是什麼奇人異事秀！
妳自己不也在看嗎！
看！好像出了問題！
不過她的身材真是平坦。
看起來還有點粗獷。
沒辦法了。
這是什麼？這是什麼？
怎麼回事？
啊 妞妞婆婆！
這個女孩身上有個蘑菇
怎麼拔也拔不掉！
等等。先說說這個人是誰？
天哪！
這⋯⋯這個人⋯⋯
⋯⋯是男⋯⋯男人！
這⋯⋯這是男人?!
我從來沒見過男人！
這裡是少女之島 亞馬遜百合
「九蛇」
島上居住著被稱為
九蛇的女戰士一族。
若你仍珍惜自己的性命
就別妄想踏上此島。
少女之島——亞馬遜百合
這裡是女人國 亞馬遜百合。
女人們偶爾會離島
帶著孩子歸來
但奇妙的是
生下的全都是女孩。
「九蛇」
在被茂密叢林包圍的
高山之中有一個大洞
其中建造了要塞般的村莊
形成了一個國家。
找到了！
快來看看！今天有
海王類的肉喔！
看起來好好吃！
吃了還能讓皮膚變得光滑喔！
要不要來點
剛從叢林摘的新鮮水果?!
賺錢和體力勞動
當然也全由女性來做。
我搬來了！
謝謝！放那邊就好！
好的！
她們從出生起就被培養為戰士
確實是粗獷而豪爽的
但同時也散發著
一種優雅的氣質。
這裡完全沒有
貪婪愚蠢的男人的容身之地。
「格鬥中」
而且最重要的是
這座島上的女人們很強。
以下是今天的賠率！
罌粟花 1000 哥爾！
三色堇 1500！
在這片土地上 強者即是美。
若有男人膽敢接近這個國家
等待他的只有滅亡。
「監牢」
那個男人醒了！
讓我看看！讓我看看！
我也要看！
他在動了！
看！他完全沒有胸部！
好奇怪 粗獷的生物！
毛茸茸的頭髮
瘦巴巴的身體 看起來好弱！
他睡了好長一段時間⋯⋯
但我聽說他睡著的時候也在吃飯耶！
妳知道嗎？
男人平常都吃什麼啊？生肉嗎？
我覺得他什麼都會吃吧⋯⋯
怎麼回事？
--什麼這麼吵？
--喔！他會說話！
我在哪裡？
我之前在做什麼來著？
對了！
大家在夏波帝諸島
被分散了！
大家！噓！他在說話了！
我記得吃了蘑菇
但之後的事——
我的帽子不見了！
在那裡！
把帽子還給我 你這混蛋！
他的手臂伸長了！
他的身體到底是怎樣的?!
太好了！
男⋯⋯男人的手臂會伸長！
太驚人了！筆記！筆記！
這真是太有趣了！
喂！你叫什麼名字？
我叫魯夫。
我沒穿衣服！
你反應也太慢了！
好通風！
你知道我的衣服在哪裡嗎？
男人真是遲鈍
只顧著遮頭不遮身體！
那個⋯⋯在你穿衣服之前⋯⋯那個⋯⋯！
你雙腿之間那個
縫合的袋子裡面裝什麼？
袋子？
等等 妳們不知道這是什麼？
真是奇怪的人！這是蛋蛋！
蛋蛋？
蛋蛋是什麼？
就是傳家之寶啊！
好華麗！
傳家之寶！
你能把傳家之寶
拿出來給我們看看嗎？
才不要！
妳想殺了我啊?! 白痴！
那這是你的衣服！
你的衣服全破了
所以我用同樣的設計做了新的！
喔?! 太好了！
謝謝！我連妳是誰都不知道！
你怎麼了⋯⋯？
我還加了性感的花朵荷葉邊喔！
戶外服裝就是要有荷葉邊！
做得好 瑪格麗特！
他開心得發抖了！
別胡說了！
我是男人耶！
準備攻擊！
什麼?!
好兇暴的脾氣！
這才是你的本性嗎?!
不知廉恥地大喊大叫
完全不顧我們救了他的命⋯⋯
多麼野蠻的性情！
他的言行舉止
沒有一絲一毫的優雅！
他們這種東西
果然跟我們是無法共存的！
即使如此 桔梗！
他也沒做什麼過分的事！
殺了他也太可憐了！
等等！等一下！
你們救了我的命?!
發生了什麼?! 告訴我！
你吃了致命的蘑菇倒下後
是這些女孩救了你。
真的嗎?! 謝謝你們！
抱歉剛才抱怨衣服的事！
別射我就好了！
你的道歉和藉口毫無意義！
這裡是女人國 亞馬遜百合！
禁止男人進入！
這是幾百年來
絕對不可違反的規矩！
歷史上從來沒有人打破過！
女人國?!
既然你已經恢復了意識
我們對你不再有任何同情！
是啊！仔細一看
全都是女人！
好奇怪的國家！
你那輕蔑的口氣
我們也一併了結！
喂！
阿芬蘭朵拉！
等蛇姬大人回來的時候
她絕對不會容許
這種情況的！
你們也會被追究
把男人帶進村裡的罪責！
瑪格麗特。
甜豌豆。
阿芬蘭朵拉。
這是為了你們好！
最好把這件事掩蓋起來！
等等！放開我！
我必須去跟
夥伴們約好的地方！
射擊！
他衝破屋頂了！
別讓他逃跑！
他比看起來靈活多了！
阿芬蘭朵拉！
是！
救了你又要這樣做 抱歉了！
他掉下去了！
他在彈跳！
嗯⋯⋯現在怎麼辦？
對了！我的生命卡！
我把老頭子的紙片
留在另一條褲子裡了！
在那裡！就是她！
在這裡沒辦法說話！
抱歉！我有事想問妳！
放開我！救命！
不好了！瑪格麗特被綁架了！
橡膠氣球！
喂。妳沒事吧？
離我遠點！
你⋯⋯剛才變胖了對吧?!
從那麼高的地方跳下來 你瘋了嗎?!
我已經做好死的覺悟了！
我們還活著真是奇蹟！
是嗎？
離我遠點！
我聽說你們男人身上有病毒！
男人都會突然變胖嗎?!
我才沒有什麼病毒
解釋起來很麻煩，就當作男人都會突然變胖吧。
話說我那件破褲子的
口袋裡有東西嗎？
是這個嗎？
就是這個！就是這個！太好了！
沒有這個我就不知道該怎麼辦了！
謝謝妳幫我留著！
放⋯⋯放開我！
啊 太好了！
上面有字
所以我想應該很重要⋯⋯
妳看！
好奇怪！看起來好像在動！
發生了很多事
我的夥伴們全都
被彈飛到不同的方向去了。
但多虧了這些紙片
我們就能再次集合了！
他們都很堅強的！
喔 我一直在道謝！
有什麼我能為妳做的嗎？
那你能把傳家之寶
拿出來給我看看嗎?!
我都說了那東西拿不下來！
把劍收起來！
你說的「夥伴」是什麼人?!
喔 我是海賊！
妳知道什麼是海賊嗎？
你是海賊？
這片土地的女帝也是海賊。
真的嗎？
那她有一個全是女性的海賊團？
她們強嗎？
這種問題真愚蠢！
這片土地最精銳的戰士
都在她的海賊船上！
她們非常強！
這裡所有人都仰慕蛇姬大人！
她堅強 高貴
是世界上最美的女人！
海賊女帝 波雅·漢考克！
這片土地
由她和她的兩個妹妹守護著！
不好了！蛇姬大人的船就在附近！
糟了！
必須趕快
解決那個男人的事！
桔梗⋯⋯
看來那個男人
跳進叢林裡了！
戰士們！去叢林！
殺掉那個男人 救出瑪格麗特！
蛇姬大人回來了！